♪～
～♪
（野島(のじま)）俺は 高１の夏に
童貞を捨てた
（一同）へえ～
（野島）おい なんだ その態度は
（山本(やまもと)）いや だってな
（伊織(いおり)）
他人の 昨日 見た夢の話なんて
世界一 どうでもいいだろ
（野島）
誰が 夢の話をしてると言った？
これは マジ話で
家庭教師に来ていた
女子大生のエレナさんと
（御手洗(みたらい)）ハッ ＡＶの世界かよ
（藤原(ふじわら)）それとも エロゲーか？
いやいや マジだって
エレナさんがいれば
事実だと証明してもらえるんだがな
は～ん
（耕平(こうへい)）そりゃ 残念だったな
そういう話なら 俺だってあるぞ
-（山本）あん？
-（耕平）言ってみろ
俺は 中学時代 モテすぎて
ファンクラブがあった
はあ？
てめえ 話 盛ってんじゃねえぞ！
（耕平）お前が それを言うのか
同中(おなちゅう)のヤツがいたら
証明できるんだがなあ
-（藤原）ケッ！
-（山本）言うだけなら—
誰でもできらあ！
何？　お前らは
そういう武勇伝ないわけ？
おいおい 悲しい人生だなあ
バカを言うな！
あるに決まってんだろ！
俺は 小学校のころ
神童と呼ばれるほど優秀で
（藤原）
俺は 地元でも有名なワルで
はーん ほーん
ウソくせえ設定だな
（山本･藤原）んだと こら！
（右代宮(うしろのみや)）やかましいぞ 貴様ら！
神聖な私の講義は
準備時間も厳かに過ごしたまえ
ですが 准教授！
この２人が 明らかなウソを！
（野島）だから ウソじゃねえって
（御手洗）嫉妬は 見苦しいぞ
（右代宮）ウソ？
お前たちは
そんなものも見抜けないのか？
いえ 見抜いてはいるんですが
こいつらが
非を認めないんです
（右代宮）フン
ならば
理系らしく証明してみせろ！
-（山本）理系らしく？
-（伊織）なんだ そりゃ
ニヤ
（伊織）いやいや 准教授
（山本）これ ただの
おもちゃじゃないですか
（野島）
こんなもんで証明とか言われても
（右代宮）
これだから バカどもは
（御手洗･野島･山本･伊織）
ああん？
これのメカニズムは
知っているか？
（耕平）対象の血圧
心拍数を測定し
それらの変化を
読み取ることで
ウソを発見する
でも こいつら相手じゃ
無理ですよ
息をするより自然に
ウソをつきますからね
（右代宮）
そんなことは 承知の上だ
そこで 工学部の知恵を用いる
こうすることで ウソに対する
精神的負荷を増大させるわけだ
さすが 俺たちの教授だ！
これなら 簡単に
ウソはつけませんね！
（右代宮）
念のため 動作試験をしておくか
よし 山本 何か適当なウソを
（山本）俺か？
（伊織）なんでもいいんだぞ？
（山本）
んな いきなり言われても
俺 今まで ウソついたことねえし
（ブザー音）
（衝突音）
ふむ 動作異常なし
相変わらず
すばらしい実験機ですね
破壊力も申し分ない
（山本）俺の数多い美点の一つが
正直者だし
（ブザー音）
（御手洗）もう ウソはいいぞ
（藤原）反応が鳴りやまないだろ
（伊織）んじゃ
まず 分かりきってるウソから
（藤原）だな
（耕平）ほら いけ 野島
なんて言いぐさだ！
どいつも こいつも
ウソつき呼ばわりしやがって！
不愉快だ！　俺は帰る！
（山本のうなり声）
（伊織）いやいやいや
ちゃんと 真実を
明らかにしないとなあ
（野島）チイッ！
別に 俺は
逃げようとしたわけじゃない！
（耕平）じゃあ なんだ？
分かりきったウソ扱いに
腹が立っただけだ！
-（伊織）ふむ
-（山本）そういうことか
（伊織）なら 耕平 いってみろ
別に かまわんが
（山本）いいのか？
（耕平）余裕だ
要は ウソを
つかなきゃいいだけだろ？
（山本）確かに
（伊織）
じゃあ なんか言ってみてくれ
（耕平）ああ
実は 俺 黙っていたが…
（ブザー音）
なんで…
黙っていなかったからだな
今 しゃべっただろう
（伊織）
そこも ウソ扱いになるのか？
（御手洗）
前置きぐらい見逃せよ！
では 終わったころに呼びたまえ
-（山本）これでいいのか？
-（藤原）安全管理は？
おのれ 北原(きたはら) 俺をはめたな
それは 逆恨みだろ！
言い訳は 見苦しいぞ
お前ら 北原をセットしろ
（御手洗･山本･藤原･野島）
イエッサー！
（伊織）貴様ら！
くっ…
（伊織）
まあいい 真実を語ればいいだけだ
実は 俺 高校のときに
彼女が…
あっ…
（藤原）寝てんじゃねえ！
（山本）いたのか
いなかったのかを言ってから死ね！
（耕平）
んじゃ 次は 御手洗 いくか？
（藤原）だな
（山本）中学時代
ファンクラブがあったって？
あっ ああ…
なら それが真実だと
証明してみせろ
（山本）まさに 命を懸けてな
（御手洗）いいだろう
では 質問します
おう
あなたは 中学時代
本当にモテましたか？
はーい！
真実みたいだな
（藤原･山本）何！
もっと詳しく聞いてみろ
（山本）
告白は 何度もされましたか？
はい
（藤原）次！
（山本）本当に あなたの
ファンクラブはありましたか？
はい
-（藤原）バカな…
-（山本）真実だったのか
フッ… ったく もういいだろ？
（２人）くーっ！
俺が こんなことでウソなんか…
（伊織のうめき声）
（御手洗）北原？
（伊織）その相手は…
人間の女性でしたか？
（御手洗）フッ…
（ブザー音）
（山本）おい 御手洗！
（御手洗のうめき声）
（藤原）
どんな相手に モテてたんだ？
フゥー さて
それじゃ
そろそろ 真打ち登場でいいよな？
（野島）フゥ…
（野島）整理しよう
これは ウソを発見する機械…
ではない
あくまで 血圧と
心拍数を測定するものだ
ウソをつくプレッシャー以外にも
反応する
それは
真実をウソと偽ることも
可能ということだ
どうせ 高１の夏で
童貞 捨てたなんてウソだろ
（藤原の笑い声）
惨めな虚勢だな
所詮 野島は
その程度の男ってわけだ
（野島）何より
お前らは 俺のプライドに
泥を塗った！
（耕平）
早くしろ ホラ吹き野郎
（山本）
僕は 童貞を捨てましたと言え
（伊織）そして ウソを認めろ
（野島）ああ
実は 俺
高１の夏に 童貞を捨てて…
いないんだ！
そこまで 童貞を認めないとは
真実を告げたくせに 股間を
教授 これ 欠陥品ですね
息 止めた脈拍にも 反応しちゃって
本当のことも
ウソって言い張れちゃいます
（右代宮）うむ
覚えておこう
（野島の荒い息遣い）
もしもし 北原か？
（伊織）野島か どうした？
あした 提出の課題 写させてくれ
（伊織）
お前 まだ やってなかったのかよ
来週だと勘違いしてたんだ
とにかく 今 お前の家に着くから
レポートを！
（伊織）はあ？　俺の家？
待て 野島
今 ちょっと 都合が…
大丈夫だ！
部屋が 汚い程度
気にもしな…
い…
（奈々華(ななか)）あら
伊織くんのお友達？
（野島）北原くん
（伊織）
なんでもするので命だけは…
（拍手）
（野島）というわけで
北原が
合コンを組んでくれたんだ
すばらしい友情だ
ブラボー
５時間ほど 拷問を受けたがな
向こうのメンバーは？
（伊織）
奈々華さんが集めてくれてる
仲のいい子たちを集めたらいいのね
お願いします…
（ドアが開く音）
（奈々華）こんばんは
（一同）はっ！
みんな 早いのね
（一同）ひょえー！
（伊織）選択 早(はえ)えな おい！
ってか あの人
俺の天使じゃねえか！
誰が お前の天使だ こら！
（伊織）うん？
（山本）
俺 天使に出会っちまったよ
（伊織）フゥフゥー！
弱った 俺 まだ
子供の名前 決めてねえよ
俺の妻で 妄想してんじゃねえよ
俺のだっての
（伊織）お前ら 言っておくが
奈々華さんに妙なことしたら
マジで殺す
（野島）ハッハッハッハ…
かまいませぬ
確かに あんな美人と
お近づきになれるなら 命くらい
俺だって
安心しろ
絶対に幸せにする！
泣かせるようなマネはしない！
一生一途(いちず)に愛し続ける！
お前ら…
-（梓(あずさ)）およ？
-（伊織）えっ？
（梓）遅れちゃった？
（一同）うひゃー！
（伊織）一生一途は？
梓さんを呼んだんですね
（奈々華）うん あとはね
（愛菜(あいな)）どうも
（りえ）フフフフッ…
えっ なんで？
愛菜ちゃんが呼んでくれたの
最近 仲よくなった大橋(おおはし)りえさん
（りえ）こんばんは
少しの間 お邪魔します
-（藤原･野島）うん？
-（山本）少しの間？
（りえ）
はい 獲物がワナにかかるまで
（通知音）
おっと
（伊織）
あの… もうすぐ 着くそうです
ありがとうございます
代わりの子 呼んでますので
ご迷惑おかけしました ウフッ…
（愛菜）あっ…
（桜子(さくらこ)）そこ さめざめと泣くな
なんで お前なんだよ！
（桜子）
こっちのセリフなんだけど？
合コンって聞いてみれば
全員 見たことある顔だし
-（愛菜）私も
-（山本）うん？
（山本）いや 俺は この子に
会ったことはないはずだが…
はっ これは まさか逆ナン？
つまり この子は 俺に気が！
（奈々華と梓の笑い声）
（山本）くーっ…
（箸を折る音）
お前の一途って 三方向か？
たまたま 箸が折れただけだ
とりあえず 乾杯しようよ
（一同）乾杯！
（梓）君ら うちの学祭でも
一緒だったよね
（奈々華）仲いいのね
（山本）いやいや そんな
（藤原）
ハッ こいつらと お友達なんて…
お恥ずかしい
（野島）仲間の
（野島）不幸の
…ためなら 命 懸けますよ
（山本）さて 誰を狙うかだが
浅慮！
無謀！
そりゃ いけるのなら
あの２人は ベストだが
俺たち程度で
口説ける相手とは思えない
そして 何より
俺に気があるというのなら
（愛菜）うん？
ベッ
ひっ！
えーっと…
（舌なめずりする音）
（愛菜）はっ！
-（伊織）うん？
-（耕平）どうした？　ケバ子(こ)
（愛菜）アハハハハハ…
（伊織）本当に どうした？
（耕平）精神が
壊れるようなものでも見たのか？
（山本）これで 俺の好意は示した
次は…
俺って どう？　ステキ？
あのさ
（愛菜）あっ はい
童貞は好きかな？
さっきから 何 この人！
（野島）
出ばなから 何してんだ このバカ！
（藤原）
いきなり 台なしじゃねえか ボケ！
（山本）あっ あーっ！
んー 童貞か
私は ありだと思うけど
（野島･藤原）はっ！
（一同）女神！
（梓）ほーら
こっちおいで 坊やたち
奈々華たちは どう？
私は そういうの分からないから
私も そういう部分で決めたりは…
（千紗(ちさ)）興味ないです
（桜子）うーん
ブサイクの童貞なんて
死んでも御免ね
（伊織･耕平）辛辣(しんらつ)！
まあ こいつは こういう女だから
（３人）
ブサイクじゃなくて よかった
（伊織･耕平）超前向き！
ところで 童貞ＯＫという話を
詳しく
どういう体位だと
初めてでもいい感じとか
好きなシチュエーションとか
待って 待って
（梓）そういう話が
苦手な人もいるからね
-（梓）普通の話をしようよ
-（山本）すみません！
（野島）
紳士である俺としたことが！
（藤原）
普通の話をさせていただきます！
-（奈々華）んー…
-（愛菜）ああ…
いやあ この前 見た
新作ＡＶが秀逸で
ああ あれな
あれは よかったよな
（野島･山本･藤原）すみません…
（愛菜）あっ いえ…
それにしても ひどい合コンね
あんた
なんか面白い話しなさいよ
（伊織）すげえ上から来たな
耕平 面白い話だそうだ
心得た
（桜子）酸素の
無駄遣いはやめなさい
なら どんな話が面白いんだよ
（桜子）そうねえ
あんたの別れ話とか
お前 ホントに ゲス女だよな
（桜子）どうせ 夏休みも
ろくな所
連れていってないんでしょ？
-（伊織）うっ…
-（耕平）そうでもないだろ？
実家とパラオに
連れていったんだから
えっ
ってことは
まさか ご挨拶と婚前旅行？
（千紗）あっ いっ いや それは…
-（千紗）えっ？
-（伊織）どうした？
（桜子）かわいそうに
脅迫とかじゃねえよ！
（山本）北原 北原
なんだよ
（山本）
会話が もたないんだが…
（伊織）ああん？
んなこと 自分で…
ＡＶ30本
さて それじゃあ
ある程度 話もしたことですし
交流も兼ねて
ゲームとか どうですか！
何？　何？
どんなゲームかしら？
これで遊びましょう！
（桜子）ウソ発見器ねえ
（愛菜）
どういう仕組みなの？
（伊織）
心拍数の変化を読み取るんだ
針が ここまでいくと
ウソ判定になって電流が流れる
（千紗）痛いの？
（耕平）
ビリッとする程度じゃないか
そして 質問は 合コンの定番
この中に 好みの人はいますか？
（野島）グッジョブ 北原！
（藤原）すばらしい質問だ！
（山本）お前と親友でよかった！
この中に 好みの相手か
います
（野島）いるんですねえ
それは それは
誰なんでしょうねえ
（梓）フフフッ…
では 次 奈々華さん！
えっと 私は
この中に 好みの人が…
います
（野島）マジか！
この中に 好みの相手がいて…
（藤原）北原は 彼女持ち
今村(いまむら)は 次元が違うとなれば…
（山本）
その相手は 俺たちの誰か
（一同）そして この中では
俺が 一番かっこいい！
（野島）まいったな
（山本）
今日は いい日だ
（藤原）
記念日になりそうだ
この中に 好みの相手ね
ハッ いるわけないでしょ
（ブザー音）
いった！
（電流が流れる音）
-（伊織）おいおい ウソかよ
-（愛菜）はっ！
ホントは 好みの人がいるのね
はあ？　このおもちゃ
壊れてるんじゃない？
（山本）
いや でも 初めて会った学祭で
今村に アプローチしてたし
（藤原）
好みの相手ではあったんだろ？
（耕平）うん？　なんの話だ？
（山本･藤原･野島）
やはり この機械は信頼できる！
えっと… います
（伊織）
最初に 耕平に話しかけてたもんな
（耕平）懐かしい話だ
いません
（藤原･山本･野島）
ここに 彼氏もいるのに？
これ 面白いね
（野島）ですよね
（山本）
やっぱ 合コンは こうでなくちゃ
ありがとう 北原！
お前のおかげで
盛り上がったぞ！
さすが 我が終生の友！
そりゃ よかったな
（伊織）しかし こいつらとは
よく つるんでいるが
こいつらの
ここまで幸せそうな顔は
初めて見るな
（３人の笑い声）
（伊織）ヘドが出るほど
醜悪な顔だな
耕平 そろそろ
あいつら やっちまおうぜ
（耕平）突然 どうした？
（伊織）確かに 俺は ヤツらに
合コンを開くという約束はした
（耕平）ああ そうだな
だが 生かして帰すとは
約束していない
なるほど 一理ある
（千紗）ないと思う
実は 俺 この中に
好みのタイプは いませーん
なんちゃって～！
おっ 結構 ビリッと
（ブザー音）
（野島）しすぎー！
ああーっ！
-（山本）えっ？
-（藤原）野島？
ああ ちなみに
盛り上げるために
野郎どもがウソついたら
200倍の電流が流れます
（山本･藤原）おいー！
（伊織）さあ
いけ 藤原
冗談じゃねえ！
ウソさえ つかなきゃいいんだよ
-（伊織）盛り下げるなよ？
-（藤原）くっ…
俺は この中に 好みの人が いま…
（伊織）
梓さん お箸 落としてますよ
（藤原）いま…
（梓）うん？　どれどれ
（藤原）す…
いやーっ！
さあ いけ 山本
誰が やるか！
やるとしても 電圧を下げて
無理に ウソをつかせようとせず
安全を確保してから…
（伊織）ごちゃごちゃ
面倒だ 死ね
あーっ！
これで よしと
強引だな
俺は 別にかまわんが
じゃあ 今日は
どうもありがとうございました
このゴミは
こちらで始末しておきますので
あれ もう終わり？
（伊織）飲み足りませんか？
だったら 別の店で…
ううん そうじゃなくて
これ
まだ 全員 やってないでしょ？
はあ？
俺が やっても
つまらないですよ
分かりきってますし
そういや 私と奈々華を
エッチな目で見てるって
言ってたっけ
まあ やりますけど
じゃあ えーっと
俺は この中に…
-（桜子）待ちなさい
-（伊織）なんだよ
答えが分かりきってて
つまんないんでしょ？
だったら
あの２人以外の中で答えなさいよ
はあ？
んな 後付けの条件なんか急に
えっ
いいじゃないか 北原
手の届かない相手以外への思いも
大事だぞ うん？
（伊織）
お前だけには 言われたくねえよ
（伊織）しかし
いないと答えるのは簡単だが…
北原のくせに生意気じゃない
（伊織の叫び声）
（伊織）だが いると答えたら…
やっぱり 耕平のことが
（千紗･愛菜）そうなの？
（伊織）ならば 俺の答えは！
俺の好みの相手は この中に…
何人かいます！
複数？
（伊織）いやあ やっぱり みんな
いいところがあるっていうか
-（伊織）ハハハハッ…
-（桜子）ふーん
そうなんだ…
まあ １人には絞れないですよね
ハハハハッ！
じゃあ 次は 耕平の番ってことで
-（奈々華）伊織くん
-（伊織）えっ？
それは 千紗ちゃん以外にも
好きな子がいるってこと？
ウフッ ウフフフフッ…
（伊織）あっ…
（桜子）
あの２人 置いてきてよかったの？
（愛菜）考えちゃダメ
（耕平）今は ただ ヤツが
生き延びることを祈ってやれ
（千紗）なんの話？
（梓）家族愛の話
♪～
～♪